「重金屬搖滾」
Rock and roll
哥哥，咪啦
你真係好嘅唧
我哋辛苦咗咁多年都唔紅
不如解散揾返份工啦吓？
咩意思啊？
你唔可以放棄夾band㗎
我知，但係…
佢哋係我哋嘅忠實歌迷，努力咗咁耐
我哋終於都得到認同喇
嚟啦，嚟我度啦
幫我簽名吖，好開心啊
佢哋好受歡迎喎
我哋好似佢哋噉就好喇
佢哋好有風格啊，風格？
唔好走捷啊，唔好走捷
麪包理髮店
睇下，係噚日見到嗰隊樂隊啊，真係喎
睇嚟佢哋嘅髮型真係喺度整㗎
我哋都要整成佢哋噉啊，唔錯吖
你都一齊整咯，嗯
整個充滿搖滾風格嘅髮型喇
唔該，跟呢種風格吖
你聽過重金属音樂未啊？
好狂野，又粗狂又有魅力
整好㗎喇
好喇，你哋坐過嚟呢邊啦
好嘢
你哋想要呢種風格嘅造型？
係啊，要誇張嘅造型令歌迷驚喜下
係噉好啦
即管誇張啲啦
新嘅造型會令我哋變成最紅嘅樂隊嘅
冇錯啊，我係超級搖滾樂隊啊
大家一定會為我哋着迷啊
得喇，整好喇
發生咩事啊？
噉𠸏？
韓國女團偶像噉啊
你啊，搞咩啊？
而家噉樣邊係搖滾風格啊？
乜嘢話？
照足你哋要求整㗎
我哋唔係叫你整啲本喎
即刻幫我還原返啊
咩話？
還原？
知唔知我落咗幾多心機去整啊？
淨係材料都要成100蚊啊
要成100蚊？
夠喇，我哋一個先都唔會畀你
嚟啦
我哋走…
唔畀錢嘅，唔使旨意，走
咩話？
知唔知我哋係邊個啊？
嚟啦，畀啲厲害佢睇下
搖滾啦
冇事吖嘛？
激氣啊，唔可以就噉算數㗎
要滾啊
咪住啊
照下鏡啦，好有型啊
嘩，好有風格啊
我覺得全身都充滿住搖滾嘅力量啊
呢個造型一定可以令我哋多啲球迷㗎
冇錯
係我最新嘅傑作，叫做「怒髮衝冠」
今次用咗新嘅方法整呢個頭
首先要將你哋心裏便嘅怒火引爆出嚟
啪
你特登𠸏？
原來噉樣係你想要嘅效果？
對唔住啊，我哋仲以為你係整錯咗
我仲以為你只係一個冇用嘅理髮師
原來係你嘅技巧嚟𠸏
就係噉，而家係時候畀錢喇
係啊，梗係啦
你哋有幾多啊？
我諗我哋唔會有100蚊囖
我哋呢，好似爭50蚊
個價錢仲未計税
各位姊妹蛋糕，準備拍手啦
我哋嘅新歌《麪包你快啲》
Your day's
been real…
real bad
And you feel
like mouldy cheese
You feel so down
and look so bad
Won't someone
help me please？
Don't get all
upset just because you're looking rough
Cause there's
someone who can help you look at yourself
Don't care if he'
s made of wheat
There's someone
that you gotta meet
包師傅髮型設計班
Hi，大家好
歡迎收睇另一集精彩嘅髮型班
今日會教整動物造型，即係要…
裝飾成貓貓同兔仔
噉首先，我哋嚟整可愛嘅貓貓
今次用士多啤梨先忌廉
直接擠喺蛋糕頂
想氹細路食菜或者生果？
收埋兩個蕃茄喺蛋糕度啦
一個放喺呢度
加埋呢個完美嘅頭箍就似足貓貓啦
好靚啊，多謝
噢，舉手之勞啫
跟住，輪到將呢位妹妹變成兔仔喇
一開始擠好多
嘅士多啤梨鮮忌廉同上次一樣
而家
就整對兔仔耳啦
將啲鮮忌廉直接加落去啲手指餅上面
跟住加落去兔仔頭上面
見到未？
成隻兔仔噉嚟
噉
跟住我哋就畫個兔仔樣上去
我哋用純忌廉做口部
用朱古力醬
畫眼同個鼻
而家…
搽啲士多啤梨醬做面珠仔
可愛到不得了啊，不過我可愛啲
點都好啊，我最得意，係咪？
咩話？
咪亂講，我係最可愛嗰個啊，唔係
貓仔對魚仙係最可愛啊
唔該停啊
下次見啦，今日嘅堂上完喇
Hi，bread
Hi，Wilk
Hello，Choco
Yo，Sasquatch